!!!! Achtung !!!!

Dies ist unsere Test-Version um neue Funktionen von unseren Beta-Testern testen zu lassen!

Mit Großer Wahrscheinlichkeit wird es zu Abstürzen kommen, weil wir noch nicht alles fertig haben.
Diese Version gibt uns aber die Möglichkeit, dass wir alle Fehler finden, bevor wir diese Version als Release veröffentlichen. 

Wenn Du uns helfen willst, die Cachebox zu verbessern, dann schicke uns ein Feedback in unserem Support Forum bzw. sende einen Fehlerbericht bei einem Absturz.

Danke, Team-Cachebox
