Danke, dass Du Cachebox installiert hast.

Dies ist ein Programm, von Menschen geschrieben.
Menschen machen Fehler.

Wenn diese App deine Erwartungen nicht erfüllt oder
wenn du einen Fehler findest oder
wenn du dir neue Funktionen wünscht,
kannst du uns das auf https://github.com/Ging-Buh/cachebox/issues mitteilen.

Oder du besuchst uns in dem von uns benutzten Forum http://www.geoclub.de/viewforum.php?f=114 .

Bediene Cachebox niemals am Lenkrad!

Unterstützt durch die Geocaching-API. Ermöglicht durch die Unterstützung von Geocaching Premium Memberships, bietet das API-Programm Entwicklern von Drittanbietern die Möglichkeit, mit Geocaching HQ an einer vollständigen Suite integrierter Produkte und Dienstleistungen für die Community zusammenzuarbeiten. API-Entwickleranwendungen arbeiten mit den Kerndiensten von geocaching.com zusammen und bieten der Geocaching-Community zusätzliche Funktionen.
